['Ultrasonografie',

neurosonografia prin fontanelă

ecografie glanda tiroidă

ecografie glanda tiroidă 2D+Doppler

ecografie glanda tiroidă+ganglioni limfatici

ecografia glandele mamare

ecografia glandele mamare 2D+Doppler

ecografia glandele mamare+ganglioni limfatici

ecografie țesuturile moi

țesuturile moi și ganglionii limfatici

Ecografie abdominală

ecografia unui organ în dinamică

aprecierea colecțiilor libere în una din cavități

ecografie [ficat și vezica biliară]

ecografie [pancreas și splină]

ecografie pancreas 2D în scară gri

ecografia organelor abdominale [ficat, vez.biliară, splină, pancreas]

Ecografie sistemul urinar

organele sistemului urinar [rinichi, glandele suprarenale, vezica urinară]

ecografia sistemului urogenital femei/barbați [gland. suprarenale, rinichi, vezica urinară, căile urinare,org. genitale interne] transabdominal

ecografia sistemului urogenital femei [glandele suprarenale, rinichi, vezica urinară, căile urinare, uter, ovare] transvaginal

ecografia sistemului urogenital bărbați [glandele suprarenale, rinichi, vezica urinară, căile urinare, veziculele seminale, prostata] transrectal

Ecografie bazinul mic

ecografia organelor bazinul mic femei [vezica urinara, uter, ovare] transabdominal

ecografia organelor bazinul mic femei [uterul, trompele uterine, ovarele, colul uterin, vaginul] transvaginal

ecografia organelor bazinul mic barbati [vezica urinara, prostata, veziculele seminale] transabdominal

ecografia organelor bazinul mic barbati [vezica urinara, prostata, veziculele seminale] transrectal

foliculometria transvaginală

foliculometria transabdominală

ecografia prostatei transabdominal

ecografia prostatei transrectal

ecografie prostată și vezica urinară

ecografie prostată și veziculile seminale

ecografia prostatei, veziculele seminale, scrotului 2D+Doppler

ecografia scrotului [testiculele, epididimul, plexul panpiniform]

ecografia scrotului [testiculele]+Doppler

ecografia scrotului copii [testiculele]+Doppler

ecografia penisului

Ecografie complexă

ecografie glanda tiroidă, glandele mamare, organele bazinului mic

ecografie organele abdominale, sistemul urinar

ecografie organele abdominale, sistemul urinar copii

ecografie organele abdominale, organele sistemului urogenital

ecografie femei: organele abdominale, glanda tiroidă, glandele mamare, organele sistemului urogenital transvaginal

ecografie bărbați: organele abdominale, glanda tiroidă, organele sistemului urogenital transrectal

ecografie femei: glanda tiroidă/paratiroidă, organele abdominale, organele sistemului urogenital transvaginal

ecografie bărbați / femei: glanda tiroidă/paratiroidă, organele abdominale, organele sistemului urogenital transabdominal

ecografie copii pînă la 12 ani

Ultrasonografie obstetrică

examen ecografic sarcină unică, trimestrul I,

examen ecografic ginecologic transabdominal [până la 10 săpt. sarcină]

examen ecografic ginecologic endovaginal [până la 10 săpt. sarcini]

examen ecografic sarcină multiplă, trimestrul I,

examen ecografic în sarcină unică, trim.1, screening pentru 11-14 săptămâni, transabdominal

examen ecografic în sarcină multiplă, trim.1, screening pentru 11-14 săptămâni, transabdominal

examen ecografic transabdominal în trim.1 sarcină

examen ecografic endovaginal în trim.1 sarcină

examen ecografic în trim.2-3 sarcină

examen ecografic în trim.2-3 sarcină multiplă

examen ecografic în trim.2 sarcină

Ecocardiografia cordul fătului

examen ecografic în trim.2 sarcină+Doppler

Ecocardiografia cordul fătului

examen ecografic în trim.3 sarcină+Doppler

examen ecografic în sarcină unică, trim.2-3, vizualizare 4D, poze, înreg. CD

examen ecografic în sarcină multiplă, trim.2-3, vizualizare 4D, poze, înreg. CD

Ultrasonografia musculoscheletară

articulația șoldului la nou-născuți după metoda Graf

nervul median și ulnar în sindrom de canal carpian/cubital/Guyon - 1 mână

nervul median și ulnar în sindrom de canal carpian/cubital/Guyon - 2 mâini

articulațiile palmei sau plantei

articulațiile palmelor sau plantelor

unei articulații

două articulații simetrice

două articulații diferite

unei zone anatomice

intervenție ecoghidată a unei articulații

intervenție ecoghidată a două articulații simetrice sau diferite

intervenție ecoghidată a articulației coxofemurale sau sacroiliace

intervenție ecoghidată a articulațiilor coxofemurale sau sacroiliace

Mamografie

mamografia ambelor glandelor mamare în regim digital, 4 filme

mamografia ambelor glandelor mamare în regim digital, 2 filme

mamografia unei glande mamare în regim digital, 1 film

dublarea rezultatului mamografiei pe film digital, 2 filme

dublarea rezultatului mamografiei digitale pe CD

Radiografie

craniu

orbitelor

sinusurile paranazale

oasele nazale

șelei turcești

vertebra cervicală C1

coloana vertebrală cervicală

coloana vertebrală toracală

coloana vertebrală lombară

osul sacral și coccis

articulația sacro-iliacă

osul pubian

oasele bazinului

claviculă

omoplat

articulația humerală

oasele brațului

plantei sau mână

articulația radio-carpiană

articulația cotului

organelor cutiei toracice

cavitatea abdominală

sistemul urinar

articulația șoldului

femur

gambă

articulația genunchiului

articulația talocrurală

rotula

calcaneu

oasele temporale

rino-laringe

Tomografie computerizată

cerebrală fără contrast

cerebrală cu contrast

șelei turcești și a creierului fără contrast

șelei turcești și a creierului cu contrast

oasele temporale

sinusurile paranazale

sinusurile paranazale și creierul

sinusurile paranazale și creierul cu contrast

nazofaringele

nazofaringele cu contrast

coloana vertebrală cervicală

coloana vertebrală toracală

coloana vertebrală lombo-sacrală

vertebrelor, coloanei vertebrale

toracelui și mediastinului

toracelui și mediastinului cu contrast

toracelui și mediastinului cu bronhoscopie virtuală

abdomen fără contrast

abdomen cu contrast

abdomen fără contrast

abdomen cu contrast

organele bazinului mic fără contrast

organele bazinului mic cu contrast

Colonoscopie virtuală

Colonoscopie virtuală cu contrast

o regiune a membrului

articulații

țesuturile moi cu contrast

bilanț oncologic fără contrast

bilanţ oncologic cu contrast

ECG

Electrocardiograma

Electrocardiografia de repaus

Electrocardiografia de efort fizic

Electrocardiografia de efort fizic

Funcția ventilației pulmonare

Ecocardiografie

ecocardiografie fetală

ecocardiografia copii 0-12 ani

ecocardiografia

ecocardiografia

Monitorizare cardiologică Holter

monitorizare ECG 7 derivații, 24 ore

monitorizare ECG 12 derivații, 24 ore

monitorizare ECG 7 derivații, 48 ore

monitorizare ECG 12 derivații, 48 ore

monitorizare ECG 7 derivații, 72 ore

monitorizare ECG 12 derivate, 72 ore

monitorizare ECG 12 derivate, 7 zile

Monitorizarea tensiunii arteriale - 24 ore

Elastografia

un organ sau o zonă anatomică [glanda tiroidă, glanda mamară, ficat, rinichi, uter, ovar, prostată, scrotul, țesuturi moi sau ganglioni limfatici]

elastografia + Shear Wave [glanda tiroidă, glanda mamară, ficat, rinichi, uter, ovar, prostată, scrotul, țesuturi moi sau ganglioni limfatici]

EEG

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

VEEG-monitoring cu înregistrare de 24 ore

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

Electroneuromiografia

VEEG-monitoring cu probele funcționale

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

VEEG-monitoring cu înreg. de zi

VEEG-monitoring cu înreg. de zi

VEEG-monitoring cu înreg. de zi

VEEG-monitoring cu înreg. de zi

VEEG-monitoring cu înreg. de zi

VEEG-monitoring cu înreg. de zi

VEEG-monitoring cu înreg. de noapte

Encefalografie

Sonodopplerografia

Examen Duplex/Triplex al vaselor sanguine [2D+Doppler color+Doppler spectral]

vasele brahiocefalice, porțiunile extracraniene

arterele sau venele membrelor superioare

arterele sau venele membrului superior

vasele brahiocefalice, porțiunile extra și intracraniene

vasele [artere și vene] membrului superior sau inferior

vasele [artere și vene] membrelor superioare sau inferioare

arterele sau venele membrului inferior

arterele sau venele membrelor inferioare

arterele sau venele membrelor inferioare-cu segmentul abdominal

vasele unui sistem de organe

sistemul porto-caval

arterele renale

aorta abdominală

aorta abdominală + ramurile viscerale

Dupplex scanare a vaselor extra / intracraniene

Dupplex scanare a aortei abdominale 2D+Doppler

Dupplex scanarea vaselor abdominale [aorta, vena cava inferior]

Dupplex scanare a sistemului Venos Port 2D+Doppler

Dupplex scanare a arterelor renale bilateral

Investigații endoscopie de diagnostic

Cromoendoscopie cu colorant

Biopsie endoscopică cu ansă

Biopsie endoscopică cu forcepsul

Videocolonoscopie avansată de control după intervenție endoscopică

Videorectosigmoidoscopie complexă avansată

Videoesofagogastroduodenoscopie + determ. germ. Helicocacter Pylori

Videoesofagogastroduodenoscopie

Duodenoscopie ca suplimentare a VEGDS SD

VEGDS HD de control după intervenția endoscopică

Videocolonoscopie complexă avansată

recoltarea materialului pentru Helicobacter Pylori

test Helicobacter Pylori

Densitometria osoasă

osteodensitometria - antebraț

osteodensitometria - antebraț bilateral

osteodensitometria - col femural

osteodensitometria - col femural bilateral

osteodensitometria - coloana lombară

osteodensitometria - coloana lombară + consult. medicului

osteodensitometria - coloana lombară+col femural

osteodensitometria - coloana lombară+col femural + consult. medicului

osteodensitometria generală copii

osteodensitometria generală maturi

osteodensitometria generală maturi + consult. medicului

Angiografie prin TC

Angiografia cerebrală

Angiografia carotidiană și cerebrală

Angiografia arterelor cerebrale intra-extra-craniene

Angiografia aortei

Angiografia toracală sau abdominală

Angiografia cordului - CA-scoring

Angiografia arterelor carotide

Angiografia arterelor pulmonare

Angiografia arterelor renale

Angiografia arterelor hepatice, pancreatice

Arteriografia renală, inclusiv urografia

Angiografia arterelor bazinului mic

Angiografia arterelor membrelor superioare sau inferioare

Bronhoscopie virtuală

Diagnostic de laborator

Înregistrarea investigației pe fotografie

Înregistrarea investigației pe CD
